嘿，你害羞吗，还不要对我抱抱
在第一次接触所有东西之前从未与牡蛎交谈过的东西
我在这里回答人类对我的亲戚最常见的问题
像我们如何制造珍珠以及为什么吐唾沫，你能看到我的背在外面吗，我
如果看我的牡蛎亲戚，要有坚硬的外壳
您会注意到我们与众不同，这是因为我的形状来自
依附在床上也是许多人最喜欢的消遣方式
我的床不是你的床，而是充满牡蛎的表面
牡蛎只有五种常见类型，但实际上我们有150种
人们吃的品种属于
与闪亮的牡蛎不同的家庭
我很幸运，我的亲戚甚至与那些人都没有关系
但我确实遇到了世界上最大的牡蛎，称为牡蛎大虾
尽管我的外观粗糙，但它现在和您的餐盘一样大
我的内心非常敏感，我有一个肉质的身体，叫做脚
听起来好像是穿鞋的东西，但是不一样
即使闻起来像有时候，我也有一个黏糊糊的纸巾，叫做
这是我敏感的一部分
当入侵者看到我的炮弹打开并决定进入时
我别无选择，只能捍卫自己，现在我没有手可以动弹了。
入侵者没有腿逃跑所以我做点什么
否则我会产生一种叫做英亩的物质
开始在刺激性寄生虫周围分层，试图与我一起生活在我的壳中
随着时间的流逝，我为我增加了越来越多的层次
确保它不会逃脱，这就是我的珍珠的样子
在淡水中形成了我的表亲可以使
一到六年就成珍珠，但我生活在咸水中，这花了我
五到二十岁几乎和我的寿命一样长
我清除了一些东西，这是一个神话
沙子进入我的身体，我产生珍珠，但只有在气味散发出来的情况下，这才是真的
附着在它上面的寄生虫，我可以轻松地踢沙而无需
浪费我宝贵的果汁，我只是不喜欢海虫和虫子
现在您知道我们生产的珍珠与我们的珍珠具有相同的涂层
内壳yup相同的颜色和一切
使您的很多科学家着迷，当他们分解它们时，他们发现
裸露的含有碳酸钙这是两种不同的形式
矿物质，所以他们进一步分解了
还发现一些蛋白质可以连接形成一种叫做
conchiolin认为它是您持有的学校胶水
所有的一切结合在一起，给我的珍珠闪闪发亮的光泽
但是它并不像制造商是由数百万个微小的物体构成的那样光滑
水晶压在一起，你见过人类在擦一些吗
我一直以为牙齿上的珍珠是因为
没有牙刷，因为它证明了珍珠的
当您在牙齿上摩擦时，会感到砂纸般的粗糙感
这是如何分辨珍珠是否为真假钻石的方法
说起过去的牙齿，感觉非常顺畅，人们认为
白珍珠是我听说过的最好的一颗，你们都叫你的牙齿
珍珠白色，它让我想起了一些稀有的珍珠
在南海，它们的顶级品质非常广泛，但在
在其他一些地方，这与事实相去甚远
各种各样的珍珠，一种叫做ecoya珍珠，具有中性
粉红色的颜色有时会带有乳白色的绿色或
银色底色其他时间可以被染色或漂白
找出答案的最好方法是在里面钻一个洞
看看那闪亮的岩石，你可以看到它的本色
您是否知道珍珠一词来自拉丁词pirum
这意味着您知道梨就像水果一样会习惯于看珍珠
像项链一样完美圆润，但它们却不是
真正的球形，尤其是天然的
在19世纪，几乎所有的珍珠都像梨子一样
球形的非常非凡
我曾曾祖父告诉我，现在我知道你在想什么了
我整个时间都可以在那儿开一只牡蛎
在街上的餐厅里找到一颗珍珠
不，对不起，那些可食用的食物不产生这些珍贵的宝石
他们做的东西和它们的内壳具有相同的质感
但它不发光，大约有七种牡蛎产生
珍珠，每个珍珠都有不同的颜色
形状和大小的珍宝，因此珍珠的制作方法有两种
天然根和人工养殖的​​天然珍珠非常罕见，
这使它们变得昂贵得多，我已经有很多年了，而我
还没有碰到过一个，养殖珍珠是在农场里种的。
人们问我，收获珍珠是否真的损害了我们，这取决于
打开牡蛎的人最好的珍珠养殖者非常精致
移除它们时，他们甚至使用外科工具，例如
一些神经外科医师必须确保牡蛎不受伤害
看到年龄越大，我们的珍珠就越好
过程不痛苦，或者我们没有
中枢神经系统，所以我们不会像您一样感到疼痛
农民为什么要小心的原因
打开我们的贝壳是为了避免损坏我们的器官
你知道我确实有一颗心，三个肾脏和无色的血液吧
所以他们需要保护我[音乐]
但不要担心，我可以看到我周围的一切
我的眼睛遍布我的全身，可帮助我摆脱掠食者
一旦我看到饥饿的生物靠近我，我就关闭了我
紧紧地弹，直到当事情变得安静时它们消失
我喜欢出来吃浮游生物或藻类
我从祖先那里得到了所有的知识，我发展了大约2.5亿
年前，这意味着我的物种为2.48亿
比您大几岁，并不是您知道这是一场比赛
还有什么我擅长过滤的水，你可以把我放进水箱
充满污染的水，我可以再次清洁它
事实上，我的速度如此之快，我可以在一小时内过滤掉一加仑的水
现在不要试图将我用作您的厨房净水器，我不会那样工作
当科学家发现我疯狂的清洁技能时
他们安装了人造牡蛎礁，以减少水的污染
就像因为我在海洋中的几个大朋友在污染中挣扎
有时你甚至可能看到我吐口水
那不是因为我不喜欢你，而是因为在清洁之后
一直在做，我需要摆脱那种水
就像吃西瓜时对种子的处理
嘿，您是否想过世界是我的牡蛎的表达来自哪里
好吧，你有威廉·莎士比亚要感谢它，记得学习
法案在英语课上，这意味着世界
打开您的大门，因为您希望自己有无尽的机会
发现你知道中国的人是
第一个养牡蛎和池塘并用它们的贝壳做药的人
祖先在希腊人中也很出名
这位伟大的哲学家亚里斯多德谈到了他如何使用我们的贝壳作为选票
我的祖先在欧洲闻名，罗马人曾经乘船旅行
从意大利到英国一路买牡蛎以换取黄金，但
几个世纪前，我们最有用的目的是将天然的海堤
是一场暴风雨，海浪试图扑向
陆地牡蛎礁受保护的海岸线，水下牡蛎床吸收了
波浪撞击海岸之前的能量
我必须承认我的祖先是史诗般的好，谢谢您的聊天，希望您
就像我的智慧之珠
嘿